Aku ingin...
Bondita, aku ingin
memberitahumu bahwa...
...Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Sebuah kehidupan di mana...
...kamu, aku tidak
takut kehilanganmu.
Dan...
Dan aku akan memulai kehidupan itu...
...dengan ini, Bondita.
Anda tidak suka ini, kan?
Anda tidak ingin permusuhan, bukan?
Jadi, saya sudah menyerah.
Tidak akan ada lagi permusuhan.
ikatan...
...kamu telah melihat persahabatanku.
Anda telah melihat permusuhan saya juga.
Tapi sekarang...
...kamu akan melihat cintaku juga.
'Ya, Bondita.'
'Bersumpahlah atas cintamu...
...dan katakan padaku
meskipun cintamu...
...mengetuk hatimu lagi tetap
saja kamu tidak akan lemah.'
Ya, Bondita.  Aku ingin...
...bilang kepadamu bahwa aku...
- Cukup!
Cukup, Tuan Pengacara.
Sekarang Anda tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun lagi atau...
Aku akan menembak diriku sendiri.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
'Mengapa Bondita menghabiskan
begitu banyak waktu...
...untuk mengambil pakaiannya?'
'Aku harus memeriksanya.'
Bondita, berikan aku senjatanya.
Aku ingin mengutarakan isi hatiku.
Tolong jangan lakukan hal seperti itu.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Tolong tinggalkan pistolnya, Bondita.
Bu, apakah pakaiannya oke?
'Apa yang terjadi di
dalam Bondita itu adalah...
...terlihat sangat khawatir?'
Apakah ada orang
lain di dalam juga?
Tidak. Hanya Bondita Bu.
'TIDAK.'
'Pasti ada seseorang di dalam.'
'Ini...
...Pistol Anirudh Roy Choudhary.'
'Aku telah mendengarnya...
...manusia sering melakukan
kesalahan dalam cinta.'
'Tapi Anirudh punya...
... melakukan kebodohan.'
'Dia menjatuhkan senjatanya...
...untuk memenangkan cinta Bondita.'
'Aku pasti akan membuat kita...
...kebodohan ini.'
'Aku akan menembakmu...
...dengan pistolmu sendiri.'
'Dan aku akan memisahkanmu...
...dari Bondita selamanya.'
Ya Dewi!
Hari ini temanku menjatuhkan
senjatanya untukku.
Aku tidak bisa bersamanya.
Dan aku tidak bisa menjadi tamengnya.
Tapi tolong selamatkan temanku.
Jadilah tamengnya dan
bersamanya selamanya.
Keluarkan semua barangnya dari sini.
Hapus semua...
...kenangan musuh kita
Bondita dari rumah kita.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
aku telah mengatakan itu...
...bahkan hal-hal kecil...
...milik musuh kita Bondita...
...dihapus sepenuhnya
dari rumah kami.
Hei, kamu berdarah.
Anda terluka.
- Dimana aku terluka, paman?
Ini...
- Ini bukan luka?
Ini hanya...
...bahwa alam telah
menerima pesanan Anda.
Anda baru saja mengatakan
singkirkan semua milik Bondita.
Bahkan bayangannya tidak boleh jatuh.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
ikatan...
...tidak hanya dalam hal ini.
Dia tidak ada dalam objek ini.
Dia ada di dalam diriku, Paman.
Dia ada di setiap helaan nafasku...
...dan detak jantungku.
Mungkin... Mungkin...
...Kenangan Bondita...
...dan semua barangnya...
...terbang dalam bentuk darah.
Ini akan hilang perlahan.
Paman, kenapa kamu tidak...
...mengambil belati dan
merobek hatiku hingga terbuka.
Anda juga harus menghilangkan
ingatan Bondita dari sana.
Diam!
Mengapa kamu berbicara
seperti orang gila?
Di mana saya menunjukkan kegilaan saya?
Dari mana kamu akan
membawa Bondita keluar?
menyingkirkannya?
Bondita ada di kepalaku
sebagai sebuah pemikiran.
Dia ada di mataku...
...seperti mimpi.
Dia ada di lidahku sebagai sebuah kata.
Dia ada di hatiku
sebagai detak jantung.
Dia adalah tanganku dan kekuatanku.
Dia ada di kakiku
melihat tujuan.
Dia ada di pembuluh darahku,
nafas dan detak jantungku.
Dari mana kamu akan
menyingkirkannya?
Selama aku masih hidup...
...kamu tidak bisa
menghilangkan ingatan Bondita.
Bunuh aku.  Mungkin...
Mungkin setelah itu bisa saja.
Ambil belatinya...
...dan bunuh...
...Anirudh Roy Choudhary.
Bunuh Bondita...
...Birristra Babu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ya?  Anda punya lagi...
...menjadi gila seperti dulu.
TIDAK!  Tidak, Paman.
Kali ini tidak menggila.
Kali ini...
...itu adalah cinta.
Cinta.
Cinta itu keras kepala.
Gairah cinta.
Dan Paman ketika...
Ketika cinta menghampirimu...
...lalu seluruh
dunia menjadi sunyi.
Aku hanya ingin memberitahu
Bondita bagaimana perasaanku.
Dan paman, percayalah...
...pada hari aku memberi tahu
Bondita tentang perasaanku...
...tidak ada yang bisa...
...menghentikan kita untuk bersatu.
Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba.
Bondita dan Anirudh...
Bondita dan...
...Tuan Birristra-nya
akan datang bersama.
Kami akan melakukannya, paman!
Paman, menurutku, kamu...
...panggil bandnya.
Prosesi Barr...
Dari Tuan Birristra.
Saudari!
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kalian semua lakukan...
...di Deenpur?
Beri tahu saya?
- Saat pekan raya diadakan di Deenpur...
...jadi kita akan datang
ke sini saja, kan?
Ya kamu benar.
Katakan sesuatu padaku...
...apakah kalian semua datang sendirian ke sini?
Tidak ada penatua...
... ikut denganmu?
Tuan Pengacara belum datang?
TIDAK!
'Baguslah teman itu belum datang.'
'Atau bagaimana aku
bisa menahan diri lagi...
...dari bertemu dengannya.'
Kami datang bersama paman Bihari...
...tapi Shashwati...
...hilang.
Dia tidak dapat ditemukan.
Kami sangat takut.
Ayo pergi dan cari Shashwati.
Ayo pergi!
'Aku akan menyatakan cintaku...
... untukmu, apa pun yang terjadi, Bondita.'
- Apa!
Tuan Pengacara telah
mengambil Bondita...
...ke pameran dengan tipu daya.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Sebelum dia bisa
menyatakan cintanya...
...untuk Bondita...
...Aku akan menghapus...
...Anirudh Roy Choudhary...
...dari jalanku selamanya.
Itu juga...
...dengan senjatanya sendiri.
Aku akan membunuhmu
Anirudh Roy Choudhary.
Shashwati!  - Suster Shashwati!
Suster Shashwati!  - Shashwati!
Shashwati!
Shashwati...
...siapa Takut.
Saya dengan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Katakan saja...
...maukah kamu makan 'kulfi'?
Ya!
Bukan 'Kulfi' Shashwati!
Ayunan.
TIDAK.
TIDAK?
- Saya tidak ingin memiliki 'Kulfi'.
Lalu apa yang akan kamu miliki?
aku ingin duduk di ayunan...
...itu juga denganmu.
Mengayun!
Mengayun!  - Mengayun!
Oke, satu menit!
Tetapi...
...bagaimana aku bisa duduk di ayunan?
Saya takut dengan ayunan itu.
Ingat!  Anda mengatakan kepada saya...
...bahwa kita tidak perlu
takut pada ketakutan kita.
Anda harus melawannya.
Anda harus menatapnya.
Sehingga rasa takut itu
menjadi takut dan hilang.
Oh wow!  Anda ingat segalanya.
Sekarang saya telah mengatakannya.
Jadi aku harus melakukannya juga.
Benar?  - Ya.  Ya!
Ayo pergi!  - Mengayun!
Ayo, duduk.
Tidak. Kamu duduk dulu.
Karena Anda takut
dengan perjalanan ini.
Bagus.
Sekarang kamu duduk.
Ayo pergi.  - Anda...
Shashwati.
Bondita, hati-hati!
Jangan takut, Bondita.
Saya dengan Anda.  Aku tidak akan
melepaskan tanganmu sekarang...
...dan sisimu.
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Bukankah kamu sengaja melakukannya,
kan?  Anda menggunakan anak-anak.
Tidakkah menurutmu itu salah?
- Saya dengar...
...semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Cinta dan perang
bukanlah hal yang sama.
Mungkin Anda benar, Bondita.
Mungkin, saya tidak
tahu apa itu cinta.
Tapi aku tahu itu
ketika aku melihatmu...
...pencarianku berakhir.
Saat aku bertemu denganmu,
aku merasa lengkap.
Kehadiranmu memberiku kedamaian.
Saya merasa lega.  Oleh karena itu, aku ingin memberitahumu...
- Berhenti!
Dengar, hentikan perjalanan ini.
Saya ingin turun!
Berhenti!
- Bondita, perjalanannya tidak akan berhenti...
...sampai aku membagi
perasaanku padamu.
Bondita, aku hanya butuh kesempatan.
Hanya satu...
- Jika kamu...
...jangan hentikan perjalanannya,
aku akan melompat ke bawah.
Silakan, lompat!
Lepaskan kaitnya
dan lompat.  Teruskan.
Tapi ingat kamu tidak akan
melompat sendirian, Bondita.
Apapun yang terjadi,...
...kita akan melakukannya bersama-sama.
Kami akan melompat bersama.
Kita akan jatuh bersama.
Kita akan merasakan sakit bersama.
Kami akan tertawa dan menangis bersama.
Kita tidak bisa bersama,
Tuan Pengacara.
Kita bisa, Bondita.  Kami pasti
bisa dan kami akan mampu.
Karena saya tidak menginginkan apa
pun selain Anda dan perusahaan Anda.
Ya, Bondita.  Aku ingin...
...akhiri permusuhan
ini bersamamu.
Dunia memanggilku,
Tuan Pengacara.
Tapi duniaku adalah
Nona Pengacara Bondita.
Dan saya ingin menyampaikan
hal yang sama kepada seluruh dunia.
Tapi sebelum memberitahu dunia...
...Aku ingin memberitahumu bahwa aku...
Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Dengarkan saja aku.
Pernahkah Anda bertemu Tuan Pengacara?
Tindakan lebih penting
daripada kata-kata...
...sambil mengungkapkan cinta.
Tapi Anda gagal dalam keduanya.
Aku melawan dunia
dengan kekuatan cintamu.
Namun kini cintamu
telah membuatku lemah.
Maka segera
hentikan perjalanan...
...dan suruh mereka mengeluarkanku.
Itu...
Memberitahu mereka.
Bondita, tolong coba mengerti.
Aku akan mendampingimu melalui
setiap pasang surut kehidupan.
Sebelum kamu duduk di ayunan...
...kamu merasa takut, kan?
Tapi sekarang kamu tidak merasa
takut seperti aku bersamamu.
Demikian pula, aku akan
bersamamu melalui...
...semua kesedihan dan
ketakutanmu dalam hidupmu.
Pernahkah kamu melihat
Anirudh Roy Choudhary?
Hari ini kamu berada di antara hidup
dan mati, Anirudh Roy Choudhary
Setelah ayunan ini berhenti...
...kamu akan berhenti bernapas.
Cintamu akan menjadi
penyebab kematianmu.
Ular!
Ular!  - Berlari!
Turunkan kami!
Mendengarkan!
Turunkan kami!  Kami terjebak!
Mendengarkan!  Apakah ada orang di sana?
Jatuhkan kami!
Tenanglah, Bondita.
Saya akan melakukan sesuatu.
Habiskan momen sebanyak yang
Anda suka bersama Bondita, Anirudh.
Karena setelah ini...
...kamu akan menghabiskan
saat-saat terakhirmu di hadapannya.
Anda akan mati di pangkuannya hari ini.
Semua orang telah pergi!
Kami ditinggalkan sendirian di sini.
Kita tidak sendirian, Bondita.
Kamu bersamaku.
Saya dengan Anda.
Ini bagus, bukan?
Lihat, tidak ada seorang
pun di antara kita.
Anda tidak sendiri.
Terima kasih, Dewi Durga.
Terima kasih telah
mengizinkanku dan Bondita...
...menghabiskan lebih
banyak waktu bersama.
Dengar, semua orang menginginkan kita...
...untuk mendapatkan waktu.
Dunia menginginkanku...
...untuk mendapat
kesempatan memberitahumu...
Untuk memberitahumu...
...apa yang ada di hatiku.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk memberitahumu hal itu hari ini.
Tidak seorang pun.
Aku ingin memberitahumu bahwa aku cinta...
Aku cinta...
Kamu akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.